作为一个有这样大平台的女人，我想谈一谈
大约在今晚，这首先是好莱坞的性骚扰丑闻
让我们从一个事实出发，这不是性丑闻，也不是好莱坞
丑闻甚至不是丑闻，这是滥用儿童的系统性问题
跨越所有行业的力量，并形成了一种
在过去的几个月中，这种不平等现象持续了太长时间
是的，在过去的几个月中，无数勇敢的妇女挺身而出分享
他们的经历，虽然我对这些故事并不完全感到惊讶
似乎有很多男人在尊重别人，这不是
很复杂，但对于很多人来说似乎有些困惑，所以我写了一篇
我知道这本书就像一本男子的儿童读物，这将使这本书真正成为现实。
简单，只是回到基础知识，你们要我阅读吗
所以听伙计们
进入首页，有一个十手指长的家伙，令人毛骨悚然的刺眼，
如果你是一个女人，你会拥抱她，如果你不是一个粉丝，我当然会说
得心应手的人
汉西男子基于您似乎有点困惑的消息，我会
向您解释所有您可能不会做的事情，您可能不会补充我，但是您
可能不会称我为ho或荡妇，即使您被石头砸死或喝醉也不要暴露我
去你的工作
如果我是您的员工，请不要将手放在膝盖上，不，我不会坐在
你的腿上，我不必说这个废话
您无法闻到我的头发，无法入睡，无法爬行，也无法抓住我的胸部，我不会
想做背部按摩吗？你跟着我进了停车场吗？
我不喜欢你得心应手的人你不准碰我不能在飞机上
不在火车上，不在船上，不在护城河，不在树上，不在海边，不在
你的豪宅帮我克里斯·汉森
所以方便的女士，如果您仍然困惑您的行为是否会被原谅
如果她不同意，我会说这显然很好并且很慢。
答案是否定的
每个人都很好，所以你知道那是67部分系列之一
我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您愿意的话，请点击下面的订阅按钮
事情将永远发生